LATER

pwa offline nie działa na telefonie, napraw

loading bardziej wyraźne ( lub uzywajac animacji css albo svg animacji )

( + żeby slider działał tylko wtedy gdy widać go na ekranie ) 

po najechaniu na header z linkami dodać animacje do tego{
  zmienia kolor ikonki i podnosi lekko
  pod ikonką dodaje podświate kolorową
  }

v2.0

ogarnij zdj dla TreacherousP-example



info + Dodaj w regionach opcje wyświetlenia fun made mapki!!!!!

design sekcji "WHERE TO SELL"

DESIGN sekcji-1 
dodaj link do baitów oraz regionów!!!!!
dodaj zdjecia ryb obok tabeli !!!!!! 
zamień czarny pasek na to fajne coś wiesz o co chodzi!!!!!

sekcje ,
tipy ,
info ,
money ,
tabele ,


!!! Wszystko robię w branch BETA żeby branch main zostal nietknięty
!!! w Main zmieniam tylko TODO
