!!! Wszystko robię w branch BETA żeby branch main zostal nietknięty
!!! w Main zmieniam tylko TODO\

IDEA FOR LATER :

- pwa offline nie działa na telefonie, napraw
- loading bardziej wyraźne ( lub uzywajac animacji css albo svg animacji )
- żeby slider działał tylko wtedy gdy widać go na ekranie 
- po najechaniu na header z linkami dodać animacje do tego:
   - zmienia kolor ikonki i podnosi lekko
   - pod ikonką dodaje podświate kolorową

po najechaniu na domek wyświetlaja się nad nim [ bait region price tip ] zeby przeniosło odrazu
----------------------------------------------
v2.0

zdjęcia będa się ładować w trakcie korzystania ze strony ale w momencie kiedy sie je widzi to ładują się odrazu lazy img cos takiego

animacja pojawiania się tekstu i rzeczy na stronier wraz z czasem jak sie zjeżdza w dół
Slider jak najedziesz PALCEM na nazwe żeby się pokazywała mapa + usun to zatrzymanie zdjecia + popraw zatrzymanie slaida gdy myszka jest na slaiderze + dodaj możliwość przesuwania myszką obrazka w lewo i w prawo

smień section 0 1 2 3 4 na nazwy !!!!
po kliknieciu mapy pojawia sie popup zdjęcia z rozpiską

stormfishe zdjecia ogarnij im wspolną klase czy coś

yt popup w modal okienku
TABELE
tekst 4/12 + design sekcji "WHERE TO SELL"
dodaj link do baitów oraz regionów!!!!! 
info + Dodaj w regionach opcje wyświetlenia fun made mapki!!!!!

zamień czarny pasek na to fajne coś wiesz o co chodzi!!!!!

sekcje ,
tipy ,
info ,
money ,
tabele ,